第20集  阿尼瑪與阿尼姆斯
那個… 我們開始吧
えっと… それでは始めます
領域將由我們中的某個人來控制嗎？
領域のコントロールは誰か 1 人のものになるのか？
我和小雪來控制
私とユキでコントロールします
那麼  用暫定的口號開始吧
それじゃ　仮の掛け声でいきます
小雪  拜託你了！
ユキ　お願い！
嗯
うん
獸之騎士團  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
合不到一起！
まとまらない！
控制這麼多的領域有些困難嗎
この人数の領域制御は難しいか
還沒完呢  再來再來！
まだまだ　次次～！
獸之騎士團  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
獸之騎士團  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
在苦戰啊
苦労してるな
騎士團全員的多重領域怎麼樣？
どう？騎士団全員の多重領域ってやつは
不怎麼樣
あんまし
那些是要還給圖書館的書？
それ　図書館に返す本？
嗯
ああ
讀了真多啊
随分読んだねぇ
現在想想  他是最像我的
思えばあいつがいちばん僕に似てたな
我也喜歡讀書
僕も本が好きでね
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬頭望見的那片天空掛滿不可思議
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身體會到的絕望在不斷折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斬斷身上孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦朧的夢境中苦苦尋覓著鮮明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定會突破自己肉體的極限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏著那名為勇氣的墊腳石飛上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在亂世的盡頭向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩潰我也會
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我們向前邁進的未來裡等著你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
對永遠閃耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
緊擁從天而降的一顆顆碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
連你想破壞的那個未來我也愛到無以復加
阿尼瑪妹妹  不要跑動！
アニマちゃん　走らないの！
她就是那起事故中倖存下來的雙胞胎之一？
あの子？例の事故の生還者の双子って
對
そう
但他們是怎樣活下來的啊？
でもどうやって生き残ったのかしら？
那麼嚴重的事故…
あんな事故で…
有人說他們是外星人
宇宙人ってうわさよ
欸！
えっ！
那可是月球上的飛船事故
だって月面のシャトル事故よ
能活下來才奇怪呢
生きてる方がおかしいわ
阿尼姆斯  祝你生日快樂
アニムス　誕生日おめでとう
給你  書
はい　本
謝謝你  阿尼瑪
ありがとう　アニマ
很重吧
重かったろ
不重
重くない
謝謝你  我也要送你禮物
ありがとう　じゃあ僕からも
閉上眼睛
目を閉じて
好  可以了
はい　いいよ
祝你生日快樂  阿尼瑪
誕生日おめでとう　アニマ
是零重力環！
0G リング！
我拜託院長幫忙買的
院長先生に買ってきてもらった
啊  好棒！
あっ　すごい！
28 維重力立面理論！
28 次元重力立面理論！
這麼舊的書你是怎麼搞到的？
こんな古い本どうやって？
我去拜託院長買的
院長先生にお願いした
也是  我們沒有別的門路
まあ　僕らほかにコネないしな
嗨  阿尼瑪  阿尼姆斯
やあ　アニマ　アニムス
身體狀況如何？
どうだい？調子は
還可以
そこそこ
普普通通  醫生
まあまあです　先生
你們倆都恢復得不錯啊
二人とも随分よくなったな
是的
はい
阿尼瑪  阿尼姆斯
アニマ　アニムス
你們願意被我收養嗎？
二人とも私の養子にならないか？
你們半年前剛在月球事故中失去父母
月の事故でご両親を亡くしてまだ半年だ
可能一時還無法接受這個事實
気持ちの切り替えはまだ難しいかもしれないが
但你們考慮一下吧
考えておいてくれ
我覺得挺好的
悪くないと思う
是啊
そうだね
他人挺好的
いい人だし
是啊
そうだね
或許可以把超能力的事告訴他
サイキックのことを話してもいいかも
不行
それはダメだ
他會知道事故是我引發的
事故の原因が僕だってバレる
我只是想知道摸上去的手感
ちょっと感触を知りたかっただけなのに
卻沒想到飛船的外壁那麼脆弱
シャトルの壁があんなにもろいとは思わなかったよ
阿尼姆斯…
アニムス…
但是很厲害對吧？
でもすごいと思わない？
我擁有足以殺死那麼多人的力量…
僕にあんなにたくさんの人を殺せる力が…
阿尼姆斯！
アニムス！
那種事一點也不厲害
そんなの全然すごくない
還是跟醫生保密為好
やっぱり先生にはないしょにしておこう
然後  治好傷後我們要封印住超能力
それと　治療が終わったらサイキックは封印して
做回普通的孩子
普通の子どもになろう
什麼！
なっ！
我不要  那樣我就不特別了
嫌だ　特別でなくなる
會失去我之所以是我的證明！
僕が僕である証明がなくなる！
哪怕沒有超能力你也是特別的！
サイキックなんてなくても特別だよ！
視力差  自然捲  駝著背
目が悪くて　癖毛で　背中丸くて
好奇心旺盛  愛看書  我的哥哥！
好奇心が強くて　本好きで　私のお兄ちゃん！
只有你符合這些特徵！
そんなのほかにいない！
我不喜歡別人評價我的視力  頭髮和姿勢
目と髪と姿勢のことは言われたくないけど
但愛看書是優點對吧
本好きは取り柄だよな
嗯  你能成為學者的
うん　アニムスは学者になれる
能嗎
なれるかな
能的
なれる
我保證
私が保証する
學者… 或許不賴
学者… いいかもな
畢竟我有許多想要知道的事
たくさんあるんだ　知りたいことが
真想早點離開這裡
早くここを出たいな
傷好後就能出去的
治ったら出れるよ
被醫生收養  住進他的家
先生の子になって　先生の家に行こう
是啊
そうだね
你們下定決心了嗎
決心してくれたか
醫生
先生
謝謝
ありがとう
這樣你們就是我的孩子了
これで二人はもう僕の子だ
我會好好疼愛你們的
大事にするよ
但是  你們不能封印能力
でも　能力を封印するのはダメだ
欸？
えっ？
醫生？
先生？
打破飛船的外壁  在月球環境下生存
シャトルの外壁を破り　月面の環境で生存し
只花半年就從重傷中恢復過來！
あの即死級の傷を半年で治した！
你們是神！
君たちは神様なんだよ！
你為什麼知道飛船和封印的事…
なんでシャトルや封印のことを…
院長室能監視所有的病房！
全病室は院長室でモニターできるんだ！
奇蹟般的生還  異常的恢復力！
奇跡の生還　異常回復！
我就覺得有些奇怪
まさかとは思っていたが
你們果真是超能力者啊！
やっぱりサイキックだったんだな！
而且還有自知
しかも自覚的な
我調查了你們的家譜  發現你們的祖先都很優秀
家系図も調べたが　優秀な先祖ばかりだ
有在 21 世紀寫進教科書的醫學家  物理學家  運動員…
21 世紀には教科書に載るような医学者　物理学者　スポーツ選手…
神？我是神？
神様？僕が神様？
阿尼姆斯…
アニムス…
沒錯  是神！
そうだ　神だ！
所以讓我進一步調查你的身體和大腦！
だからもっと体を　脳を調べさせてくれ！
一起來弄清這份神力吧
僕らで神の能力を解明するんだ
絕對不能封印這個能力
能力を封印なんてしちゃいけない
我不會讓任何人接觸你們！
ほかの誰にも触らせない！
其他人肯定會覺得你們是外星人或怪物
僕以外の連中は君たちを宇宙人だ化け物だと
把你們解剖並做成標本！
解剖し　標本にするだろう！
但我會把你們一輩子藏在這裡  從惡人手中保護你們
だが僕がここで一生君たちを悪から隠し　守ってあげる
好嗎  所以…
なっ　だから…
你有辦法把我這個神關在醫院裡嗎？
神様を病院なんかに閉じ込めておくことなんてできるかい？
區區凡人
人が
我不是關住你  是保護…
閉じ込めるんじゃない　守って…
我要出去  書都讀完了
僕は外へ出る　もう読む本がない
阿尼姆斯！
アニムス！
謝謝你  醫生
ありがとう　先生
我果然是神啊
やっぱり僕は神様だったんだね
太好了
よかった
差點就被阿尼瑪變成普通人了
アニマに普通の人にされるところだったよ
住手…
やめ…
壞掉吧  人造牆壁
壊れろ　人の壁
衛星真是脆弱啊
もろいなぁ　衛星は
害得我又殺掉了好多人
またたくさん殺しちゃったじゃないか
啊  好爽…
ああ～　気持ちいい…
阿尼姆斯  你都幹了些什麼
アニムス　なんてことを
書都無所謂了
本なんかもういいや
接下來
次は
是地球
地球だ
破壞它時會是什麼手感？真想知道啊
どんな感触で壊れるんだろう？知りたいな
阿尼姆斯！
アニムス！
看錘！
せぇ～の！
啊哈哈哈！真爽！
あはははっ！最高だ！
阿尼姆斯…
アニムス…
這是什麼感覺？
なんだ？この感じ
空間？時間破碎了？
空間？時間が砕ける？
真厲害！可以去到過去！
すごいぞ！過去へ行けそうだ！
想不到能做到這種事！
こんなことができるなんて！
發生什麼了…
何が起こって…
好
よし
我要不斷享受粉碎過去的地球
過去の地球粉砕を何度も楽しみながら
回溯到最開始！
最初まで遡ろう！
我想看看宇宙的起始！想知道！
宇宙の最初を見たい！知りたい！
啊  等一下
あっ　待って
哥哥！
お兄ちゃん！
幹嘛？
何？
你不能再繼續破壞下去了
ダメだ　これ以上壊したら
有什麼問題  我可是神啊
いいじゃん　僕は神様なんだよ
不對  你不是…
違う　そんなの…
你要阻止我？
僕の邪魔を？
對了  遊戲！
そうだ　ゲーム！
來玩遊戲吧
ゲームをしよう
啊？
はっ？
我要用規則約束你
あんたをルールで縛ってやる
不會讓你輕易使用超能力
簡単にはサイキックを使わせない
不會讓你破壞星球和時間！
星を　時間を砕かせない！
你做不到的…
そんなことが…
我做得到
できる
我跟你是擁有相同能力的雙胞胎
同じ能力を持った双子の妹だから
但是我不是神  是人
でも私は神様じゃない　人間だ
這都第幾次了  過了多少年了？
もう何度目かな　何年たったろう？
誰知道呢？主觀時間上恐怕過了 100 年
さあ？主観時間では 100 年はたったか
你也該知道自己贏不了我了吧
いいかげん勝てないって分かったろ
無論改多少次規則都沒用
何度ルールを変えても無駄だって
你想反抗我到什麼時候？
いつまでつっかかってくる気だい？
到死為止  阿尼姆斯
死ぬまでだ　アニムス
綜合醫院
名字？
名前？
我叫朝日奈五月雨
朝日奈さみだれやけど
大姐姐你為什麼飄在空中？
おねえちゃんはなんで浮いとん？
心情使然
気分
朝日奈五月雨
朝日奈さみだれ
你喜歡這個地球嗎？
この地球は好きか？
我再問一次
もう一度聞く
你喜歡這個地球嗎？
この地球は好きか？
我聽不太懂  大姐姐你是醫院的人嗎？
よう分からん　おねえちゃん病院の人？
我是跟邪惡魔法師戰鬥的公主
私は悪い魔法使いと戦うお姫様だ
如果你願意跟我一起保護地球
私と共に地球を守る気があるならば
我就實現你的一個願望
願いを一つかなえてやろう
什麼？
え～っと？
麻煩你說得更簡單易懂一點
もっと分かりやすく言うて
我正在跟壞蛋打架
私は悪いヤツとケンカしているのだ
想要你的幫助
お前の助けが欲しい
為什麼？
なんで？
我需要讓自己的因緣和意識同這個時代的人同步…
この時代の人間の縁と意識の同調が必要…
這是原因之一
というのもあるが
我還認為進行這場戰鬥的應是本時代擁有生存意志的人
この戦いはその時代の者が生きる意志を持ってやるべきだと考えた
聽不懂
分からへん
我和阿尼姆斯是宇宙中的異物
私とアニムスは宇宙において異物
應該被這個宇宙親手排除掉
この宇宙自身の手により排除されるべきなのだ
聽不懂
分から～ん
幫幫大姐姐
おねえちゃんを助けてくれ
我給你糖吃
飴をやる
嗯
うん
我再順便實現你的一個願望
ついでに願いを一つかなえてやる
什麼願望都行
なんでも言え
願望？
願い？
你想要什麼？想做什麼？
何が欲しい？何をしたい？
什麼都不想要
何も
什麼都不想做
媽  再待一天吧…
母さん　もう一日くらい…
那邊還有手術等著我去做
あっちで手術の予定があるのよ
你好  祖先
こんにちは　ご先祖様
比方說我可以留住你的姐姐和媽媽
例えば姉や母を引き止めることもできるぞ
這點小事算附贈的…
そのくらいはサービスで…
不用
いい
那個啊  我呢  什麼都做不到
あんな　私な　なんもでけへんで
雖然吃了你的糖
飴ちゃん食ってもうたけど
我讓你有具無所不能的身體如何
なんでもできる体にしてやろうか
許願吧  我會治好你的病
願え　病気を治してやろう
不用
いい
為什麼？
なぜだ？
說不上來
なんとなく
你總是看著窗外  想出去嗎？
外ばかり見ているな　出たいか？
嗯  想！
うん　出る！
謝謝大姐姐  再見
おねえちゃんありがとう　ほな
嗯？你要一個人去嗎？
ん？一人で行くのか？
嗯  你不能跟上來哦
うん　ついてきたらあかんで
狗狗
ワンコ
很危險的
危ないよ
那條狗見誰都會叫  遇誰都會咬
そいつ誰にでもほえるし　誰でもかむから
謝謝你
ありがとう
你從哪來的？
君どこの子？
我沒在這附近見過你
ここら辺じゃ見かけないけど
我從醫院來的
病院から来た
醫院？你家在哪？
病院？家はどこ？
你爸爸媽媽呢？
お母さんかお父さんは？
爸爸媽媽都出去了
お父さんもお母さんもどっか行った
我的家啊  就是醫院
おうちはな　病院やねん
總是搬來搬去的  所以很多醫院都是我家
よう引っ越すから　いろんな病院がうちやねん
那個…
え～っと…
「雨宮夕日」
「あまみやゆうひ」
啊  名牌忘摘下了
あっ　名札取るの忘れてた
夕君
ゆーくん
別叫我夕君
ゆーくんって言うな
你難道是迷路了？
君　もしかして迷子か？
我不叫迷路
私マイコちゃんちゃうで
不是這個意思…
そうじゃなくて…
好吧  我們去找警察
よし　警察に行こう
警察
不要！我怕！會被抓的！
嫌！怖い！捕まる～！
他們不會抓你  也不可怕！
捕まらないし　怖くない！
警察只會抓壞人
警察は悪いヤツしか捕まえない
我的爸爸也是刑警
僕の父さんだって刑事だけど
但他不會抓迷路的孩子！
迷子の子を捕まえたりしない！
沒事的
大丈夫だって
不要！我是壞孩子！
嫌～！私悪い子やもん！
是壞孩子所以不能去！
悪い子やからあかん！
啊  別跑！
あっ　待って！
公務員考試習題集
刑警不怕痛
刑事は痛くない
公務員考試習題集
刑警不怕痛
刑事は痛くない
要去幫助她  我要成為爸爸那樣的人
助けなきゃ　父さんみたいになるんだ
跑起來很危險的  你身上還有病
走ると危ないぞ　病気的な意味で
沒事吧？
大丈夫か？
大姐姐
おねえちゃん
跑步真好玩
走んのおもろい
又累又好玩
しんどくておもろい
差不多該回去了吧
そろそろ戻るか
再待一會
もうちょいおる
是嗎
そうか
嗯
んっ
你為什麼要說自己是壞孩子？
なぜ自分を悪い子だと？
我的病給大家添了很多麻煩
病気でみんなに迷惑かけとるし
我是壞孩子才會生病
悪い子やから病気やねん
我再說一次  許願治好自己的病吧
二度目だ　病気を治せと願え
不用
いい
為什麼？
なぜだ？
雖然我生了病  雖然我是壞孩子
病気やけど　悪い子やけど
但我現在活著
私　今生きとる
看來你的靈魂很年邁啊
随分年を経た魂のようだ
且問靈魂  說出汝的願望
その魂に問う　なんじの望みを語れ
聽不懂你在說什麼
何言うてんのか分からん
小姑娘  你想要什麼我都買給你
お嬢ちゃん　なんでも欲しいものを買ってあげよう
誘拐的現行犯！
誘拐の現行犯！
普… 普通市民也有逮捕現行犯的權力！
げ… 現行犯は一般市民にも逮捕権があるんだぞ！
我扔！
はい！
跑起來！快趁現在逃跑！
走れ！今のうちに逃げるぞ！
嗯？好  我跑
ん？うん　走る
沒有受傷吧？
ケガはない？
沒有
ない
我不會再帶你去找警察了
もう警察連れていったりしないから
所以你不要跑
逃げないでくれ
我會送你回家的
僕が家まで送るから
但是  我還不想回去
でも　まだ帰りたない
你沒事吧？
大丈夫？
我沒事
大丈夫
我喜歡跑步
走んの好き
聽我說… 實際上  警察並不可怕
あのな… でもな　警察は怖くないぞ
他們是保護大家的正義的伙伴
みんなを守る正義の味方なんだ
我將來也想當爸爸那樣的刑警
僕も父さんみたいな刑事になりたいんだ
呃  刑警？
え～っと　けいじ？
聽不懂也沒關係
分かんなくてもいいよ
總之你現在不用怕
とりあえず今はさ
你不想去找警察也沒事  我會陪著你的
警察行かなくても僕が付いてるから　大丈夫ってこと
有夕君你在的話我就不怕
ゆーくんがおったら大丈夫
別叫我夕君
ゆーくんって言うなよ
話說你叫什麼…
そういえば君の名前は…
喲  夕君
よう　ゆーくん
我是這孩子的家長
私はその子の保護者だ
你這是什麼眼神  相信我啊
なんだその目は　信じろ
我討厭動不動就把相信這個詞掛嘴邊的人
信じる信じないを気安く口に出すヤツは嫌いだ
那種人都是騙子！
そいつは人をだますヤツだ！
好勇敢的眼神
勇ましい目だな
望你成為一個好男人
いい男になれよ
再不回去的話就要被醫生發現了
そろそろ戻らないと医者にバレる
好厲害！
すご～い！
飄… 飄在空中！
う… 浮いてる！
今天的事你就忘掉吧
今日のことは忘れろ
再見
じゃあな
又是飄在空中又是憑空消失…
浮いたり消えたり…
這… 這科學上不可…
か… 科学的にありえ…
是夢
夢
綜合醫院
外面怎麼樣？
外はどうだった？
很好玩
おもろかった
大姐姐  謝謝你
おねえちゃん　ありがとうな
沒事
ああ
大姐姐你沒有願望嗎？
おねえちゃんは願い事とかないん？
我？
私の？
你果然不是泛泛之輩啊
やはりただ者ではないな
你是第一個問我有什麼願望的人
私に願いを聞いてきた者は初めてだ
我想想… 我想戀愛
そうだな… 恋がしたい
戀愛？
こい？
是啊  我也需要真正的鬥志
ああ　私にも本気の戦意が必要だ
畢竟我打算殺掉自己的半身
己が片割れを殺そうとしているのだから
如果有看見阿尼姆斯的錘子後依舊能心懷希望的人
アニムスのハンマーを見てなお希望を持てる者がいて
或是有我不願見其死去的男人
私が生きてほしいと思う男がいて
我就會結束這一切
そしたら終わりにしよう
把這東西撞過去
こいつをぶつける
我一直藏著的  一點點製作出來的超兵器
ずっと隠し　少しずつ作ってきた超兵器を
按這個宇宙的時間還需要六七年才能製作完
この宇宙の時間であと 6 ～ 7 年で完成する
之後我會專心跟你的身體同步
そのあとはお前の体と同調することに専念しよう
再過三四年戰鬥便會打響
戦いが始まるのがその 3 ～ 4 年後
屆時我會教你如何激發出力量…
その間にお前に力の引き出し方を…
聽不懂
分からん
是嗎
そうか
沒事  你想到願望的話隨時跟我說
まあ　願い事を思いついたらいつでも言え
啊  我有願望了
あっ　お願い出来た
是什麼？
なんだ？
我想再見見今天那個男孩  就是夕君
今日のあの子にまた会いたい　ゆーくん
好啊
よかろう
還有啊  聽我說
あとな　あんな
我還想要那個  巨大的寶石！
あれも欲しい　でっかい宝石！
那是地球
あれは地球だ
非要說的話也是石頭
石といえば石だがな
但它不屬於任何人
誰のものにもならない
突然就有這麼多想要的了
急に欲しいものが増えたな
你不是說過什麼都不要嗎
何もいらないと言っていたのに
要怎麼做才能讓那個東西屬於我
あれ　どないしたら私のものになるやろか
獸之騎士團  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
好  休息
よし　休憩だ
沒事吧？
大丈夫？
我沒事
はい
逐漸能夠將所有領域合在一起了
少しずつまとめられるようになってきました
只是時間問題了
あとは時間の問題です
來得及嗎
間に合うかな
這麼一說  新泥偶出場得好慢
そういえば　次の泥人形は登場遅ぇな
我們都練習了 2 個星期
この練習を始めて 2 週間
按經驗的話它應該要來了
いつもならそろそろ来る頃だけど
阿尼姆斯！
アニムス！
嗨  原諒我在空中
やあ　上から失礼
今天我有事要通知各位
今日はみんなにお知らせがあるんだ
最近我是每個月放出一隻泥偶陪你們戰鬥
最近毎月 1 体のペースで楽しんでもらってた泥人形戦だけど
但接下來我打算休息幾個月
これから何か月か休ませてもらおうと思うんだ
休息？
休みだと？
我想多花些時間來製作第 12 隻
ちょっと 12 体目の形成に時間をかけたくてさ
在此期間  你們就練習新招  處理一下私事
君らはその間　新技を練習したり　身辺整理をしたり
享受這輩子最後的冬天吧
人生最後の冬を楽しむといい
時機成熟後我就用第 12 隻和餅乾錘把你們
そして時が来たら 12 体目とビスケットハンマーで君らと
以及阿尼瑪的 Blues Drive Monster 和地球
アニマのブルース・ドライブ・モンスターと地球を
一口氣粉碎掉
その日のうちに粉砕する
下次就是最後一戰
次がラストバトルだ
我去激勵了一下他們
彼らにハッパをかけてきたよ
他們的表情都很不錯
みんないい顔をしていた
真期待啊  波塞德昂
Poseideon
楽しみだね　ポジディオン
度過暴風雨一般的春天  夏天和秋天後
嵐のような春　夏　秋を経て
我們度過了平靜的冬天
僕らは静かな冬を過ごした
進入新的一年後  騎士團全員的多重領域完成了
年が明けて　騎士団全員の多重領域は完成し
在此期間
その間
公主跟阿尼瑪進行的超能力特訓似乎也很順利
姫がアニマとしていた超能力の特訓も順調のようだった
我也在特訓
僕も特訓をした
為的是戰勝大家
みんなに勝つため
為的是結束這個砸碎星球的故事
この惑星を砕く物語を終わらせるため
然後  那一天到來了
そして　その日はやってきた
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是這個世界
一人きりだったらよかったな
只有我一個人那該有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤單
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要閃耀卻沒有這個膽量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再顫抖的勇氣
飛べない空を見上げて
我總是呆呆抬頭望著天空
傷つかないように
不讓無法飛翔的自己受傷
そんな僕にはもうさようならさ
該跟這樣的自己說再見了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
時而歡笑  時而哭泣  又發現你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我會破壞你遮住的傷痕和笑容的含義以及這個世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起來前進
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救無法流淚的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身為 ZERO 的我們照樣能成為 HERO
翻譯
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
下集    最後一戰